//Objetos//
Podemos decir que un objeto es como un array, pero que contiene las caracteristicas de una sola cosa. Un ejemplo seria que el objeto manzana tenga como caractersiticas su color y sabor

//Propiedades//
Son las caracteristicas de cada objeto

//Métodos//
Funciones dentro de los objetos, las funciones son acciones que preparamos con anterioridad para poder llamarlas cuando queramos como se explico anteriormente 

//Bucle for…in//
Como los objetos no tienen un indice numerico, debido a esto el bucle for in se utiliza para recorrer cada clave("cracteristica") del objeto.

//Notación de puntos vs notación de corchetes//
La notacion de corchetes nos da mas idea de con que tipo de datoe estamos trabajando, mientras que la notacion de punto puede llegar a ser mas simple y rapida de usar. Es imporatnte destacar que con corchetes solo podemos usar numeros o cadenas, pero tambine podemos declarar una variable que apunte a una cadena o numero